                           alexf dialer

Можно бpать здесь: http://members.xoom.com/lamer2000/ в pазделе "My Warez".

                      Полный список опций.

Freeware. Халява.
1999-07-08
Теперь работают dialup-скрипты.
1999-04-27
Добавлена работа с треем.
1999-04-16
Программа гуевая, но понимает достаточное количество параметров командной
строки, чтобы работать полностью автономно (afd /?).
Умеет запоминать и перебирать несколько телефов провайера. Умеет добавлять,
удалять, редактировать записи о соединении.
Умеет подавать звуковой сигнал про дозвоне и обрыве связи.
Умеет запускать программы при дозвоне, установке и разрыве связи.
Умеет менять пульсовый набор на тоновый.
Можно задать максимальное время отведенное на установку связи (полезно
при неловле busy).
Можно задать минимальную скорость соединения (плохая связь,
автоматическая работа).
Может периодически делать ping на сервер провайдера (вроде есть такие
провайдеры которые обрывают связь если нет активности).
Может разорвать связь если траффик за определенное время ниже заданного. И
тут же перезвонить (сисоп спит - траффик идет).
Может перезванивать при потере несущей /или нет/. (Например, у меня ночной
флат-рэйт, когда провайдер рвет в 9:00 связь, я не просыпаюсь от
начавшегося щелканья модема).
Может рвать связь при выходе /или нет/. (см. предыдущий пункт, кроме того,
зачем лишняя программа в памяти, когда она не нужна?).
При повторном заходе правильно понимает, что связь уже установлена извне.
Может вести лог-файл (содержание оставляет желать..., но эти пожелания я
готов учесть).
Показывает время текущего подключения и суммарное время работы через
данное соединение.
Показывает в виде графика и в цифровом виде количество принятого/посланного.
Позволяет посылать автоматические комментарии мне, автору.
Играет приятную музыку на странице About ;-)

mailme:lamer2000@hotmail.com

A very user oriented modem dialer that combines an easy to use interface
and powerful abilities. It comes with lots of useful features as dial-up
statistics, multiple phone numbers, auto-reconnect, ping, speed limit and
much more.

